URL IMPLEMENTACIÓN LEADS CLARIN 365
https://script.google.com/macros/s/AKfycbyFGUU49-VS2PYIboRB4GGQNZamyvhM0jPe6F2UqmsR9Vkg8noeMxjo9ySlTWfR5uMy1A/exec


<input type="text" id="dni" name="dni" placeholder="Número de documento" required>
<input type="tel" id="dni" name="dni" placeholder="Número de documento" required>


.imagen-beneficios {
    max-width: 100%;
    height: auto;
    display: block;
    filter: brightness(0.85);
    border-radius: 12px;
}



<link rel="preconnect" href="https://fonts.googleapis.com">
<link rel="preconnect" href="https://fonts.gstatic.com" crossorigin>
<link href="https://fonts.googleapis.com/css2?family=Open+Sans:ital,wght@0,300..800;1,300..800&display=swap" rel="stylesheet">


REPLICAR DRIVE DE VACACIONES PARA 2025/2026

MODIFICAR FORMULA HORA OUT PRESENTISMO


Hola Marce! cómo estás?

Te dejo un status de lo que venimos haciendo y también para concretar una reu 

?? Recibimos las respuestas de Clarín que nos copiaste; eso ajustó un poco lo que teníamos bajado.
?? Te mandé el presupuesto de la landing 
?? Tema creatividades: ok, igual tenés con nosotros en ONE SHOt cuando definamos con que vamos de la propuesta
?? Tema 8: avanzamos con la estrategia de email dentro de lo posible, contemplando landing + form con Doppler (que es la que vamos a incluir).
?? Punto 9: en la próxima reunión vemos cómo resolverlo; como no es una plataforma pensada para leads sino para awareness, lo estamos revisando aún con los medios.
?? Como en el mail de respuestas nos mencionan que sí podríamos correr en TikTok y en X, lo estamos incluyendo en el media plan+los usuarios en caso de activar

?? Me gustaría coordinar para finales de la semana una reunión para ver la propuesta que podríamos intentar. ¿Te parece bien el viernes a la tarde? 

¡Abrazo grande!